Manejo de productos en el inventario.

Requerimiento: Consultar producto escaso.

Resumen: El empleado hace una consulta al sistema que le muestra la tabla pero solo los productos escasos (definidos por la regla de negocio 1) actuales con sus respectivos datos.

Precondición: Haber registrado al menos un producto en el inventario.

Trayectoria

1.- Actor: En el menú “Inventario”, el empleado hace clic en la opción “Productos en escasez”. [Trayectoria A]
2.- Sistema: Accede a la base de datos. [Trayectoria B]
2.- Sistema: Muestra la tabla con los productos escasos. [Trayectoria C]
3.- Actor: Hace clic en el botón “Borrar filtros”.
4.- Sistema: Muestra la tabla con todos los productos.

Trayectoria alternativa A: "No hay productos escasos"

1. Sistema: Envía el mensaje 1.- "No hay productos en escasez".
2. Regresamos al paso 1 de la TP.

Trayectoria alternativa B: "Base de Datos caída"
 
1. Sistema: Envía el mensaje 2.- "Base de Datos no disponible, por favor intente más tarde".
2. Sistema: Envía el mensaje 2 al administrador de la Base de Datos: "Base de datos caída". 
3. Regresamos al paso 1 de la TP.

Trayectoria alternativa C

1.- Actor: Hace clic en el botón “Borrar filtros”.
2.- Sistema: Muestra la tabla con todos los productos.
3. Regresamos al paso 1 de la TP.

Reglas de Negocio

RN1.- Son llamados productos escasos aquellos que tienen 20 unidades o menos en el inventario.