Manejo de productos en el inventario.

Requerimiento: Consultar Producto del Inventario

Resumen: Consultar los datos de un producto en el inventario, con el fin de obtener informacion de estos.

Datos Basicos:
- Nombre del producto
- Clave del producto

Precondicion: El producto debe tener un registro previo

Trayectoria Principal:

1.- Actor: En el menú "Inventario", selecciona la opcion "Consultar producto del inventario". [Trayectoria A]
2.- Sistema: Muestra una ventana con un cuadro de busqueda y la leyenda: 'Buscar producto'
3.- Actor: Ingresa el nombre del producto que desea buscar
4.- Sistema: Accede a la base de datos. [Trayectoria B]
4.- Sistema: Verifica que en la base de datos exista el producto a buscar [Trayectoria C]
5.- Sistema: Muestra los productos asociados al nombre del producto ingresado [Trayectoria D]

Trayectoria alternativa A: "No hay productos registrados"

1. Sistema: Envía el mensaje 1.- "No hay productos registrados, favor de registrar uno antes de consultarlo".
2. Regresamos al paso 1 de la TP.

Trayectoria alternativa B: "Base de Datos caída"
 
1. Sistema: Envía el mensaje 2.- "Base de Datos no disponible, por favor intente más tarde".
2. Sistema: Envía el mensaje 2 al administrador de la Base de Datos: "Base de datos caída". 
3. Regresamos al paso 1 de la TP.


Trayectoria Alternativa C: "El producto no existe en la base de datos"

1.- Sistema: Envia el mensaje "Error: El producto no existe en el inventario"
2.- Regresamos al paso 3 de la TP

Trayectoria alternativa C

1.- Actor: Hace clic en el botón “Borrar filtros”.
2.- Sistema: Muestra la tabla con todos los productos.
3. Regresamos al paso 1 de la TP.