Manejo de productos en el inventario.

Requerimiento: Eliminar producto del inventario

Resumen: Elimina el producto seleccionado de la base de datos, como si nunca hubiera sido registrado.

Datos básicos: 
-Nombre del Producto

Precondición:
El producto debe tener un registro previo

Trayectoria principal 

1.- Actor: En el menú "Inventario", el empleado hace clic en "Eliminar producto del inventario". [Trayectoria A]
2.- Sistema: Accede a la base de datos. [Trayectoria B]
3.- Actor: Selecciona el producto que quiere eliminar.
4.- Sistema: Muestra mensaje 1: "¿Seguro que quiere eliminar el producto? Todos sus datos se eliminarán."
5.- Actor: Confirma producto a eliminar. [Trayectoria C}
6.- Sistema: Elimina producto de la base de datos. [Trayectoria B]
7.- Sistema: Elimina producto de la tabla de los productos de "Inventario".

Trayectoria alternativa A: "Sin productos previamente registrados"

1. Sistema: Envía el mensaje 2.- "No hay productos que eliminar".
2. Regresamos al paso 1 de la TP.

Trayectoria alternativa B: "Base de Datos caída"
 
1. Sistema: Envía el mensaje 2.- "Base de Datos no disponible, por favor intente más tarde".
2. Sistema: Envía el mensaje 2 al administrador de la Base de Datos: "Base de datos caída". 
3. Regresamos al paso 1 de la TP.


Trayectoria alternativa C: "Botón Cancelar"

1. Actor: Hace clic en el botón "Cancelar".
3.-Regresa al paso 1 de la TP.

