Manejo de productos del inventario.

Requerimiento: Generar alerta de producto escaso.

Resumen: El sistema genera una alerta cuando en la base de datos, el número de existencias de un producto ha sido reducido a un límite determinado por la regla de negocio 1.

Precondición: Haber registrado al menos un producto en el inventario.

Trayectoria

1.- Actor (Base de Datos): La base de datos tiene un o más productos con existencias bajas (regla de negocio).
2.- Sistema:  Manda mensaje 1 en pantalla que muestra el o los productos y la cantidad queda de cada uno.
3.- Actor (Empleado): Da clic en el botón “Continuar”.
4.- Sistema: Deja de mostrar el mensaje.

Reglas de Negocio:

RN1.- Son llamados productos escasos aquellos que tienen 20 unidades o menos en el inventario.

