Manejo de productos en el inventario.

Requerimiento: Modificar producto en el inventario.

Resumen: Modificar los datos de un producto en el inventario, con el fin de mantenerlos
actualizados.

Datos básicos:
-Nombre del Producto
-Nombre del Proveedor
-Tipo
-Precio
-Existencias

Precondición: 
El producto debe tener un registro previo

Trayectoria Principal:

1.  Actor: En el menú "Inventario", el empleado hace clic en "Modificar datos de un producto". [Trayectoria A]
2.- Sistema: Accede a la base de datos. [Trayectoria B]
3.- Actor: Selecciona el producto que quiere modificar.
4.- Sistema: Asigna los datos del producto a los campos del formulario “Modificar datos”. [Trayectoria C] 
5.- Sistema: Muestra el formulario “Modificar datos”.
6.- Actor: Cambia el contenido de los campos del producto en el formulario.
7.- Actor: Pulsa tecla de confirmar.
8.- Sistema: Valida que los campos estén completos. [Trayectoria D]
9.- Sistema: Verifica que el precio ingresado sea valido de acuerdo a la regla de negocio RN1. [Trayectoria E]
10.- Sistema: Verifica que la cantidad de producto en existencia ingresado sea valido de acuerdo a la regla de negocio RN2. [Trayectoria F]
11.- Sistema: Verifica que los datos del producto actualizados no sean iguales a los de otro producto en la base de datos. [Trayectoria G]
12.- Sistema: Guarda los cambios en la base de datos. [Trayectoria B]
13.- Sistema: Envía mensaje 5: "El producto ha sido modificado con éxito".

Trayectoria alternativa A: "Sin productos previamente registrados"

1. Sistema: Envía el mensaje 1.- "Ingresa primero un producto antes de modificarlo".
2. Regresamos al paso 1 de la TP.

Trayectoria alternativa B: "Base de Datos caída"
 
1. Sistema: Envía el mensaje 2.- "Base de Datos no disponible, por favor intente más tarde".
2. Sistema: Envía el mensaje 2 al administrador de la Base de Datos: "Base de datos caída". 
3. Regresamos al paso 1 de la TP.


Trayectoria alternativa C: "Botón Cancelar"

1. Actor: Hace clic en el botón "Cancelar".
2.-Sistema: No guarda el formulario.
3.-Regresa al paso 1 de la TP.

Trayectoria alternativa D: "Campos incompletos"

1. Sistema: Envía el mensaje 3: "Debes ingresar la información requerida en todos los campos."
2. Regresa al paso 6 de la TP.

Trayectoria alternativa E: "El precio ingresado no es valido"

1. Sistema: Envía el mensaje 4.- "Debes ingresar un precio valido".
2. Regresa al paso 6 de la TP.


Trayectoria alternativa F: "Cantidad en stock invalida"
 
1. Sistema: Envía el mensaje 5.- "Debes ingresar un stock valido".
2. Regresa al paso 6 de la TP.

Trayectoria alternativa G: "Producto previamente registrado"

1. Sistema: Envía el mensaje 6: "El producto que ingresó ya había sido registrado con anterioridad, por favor ingrese uno nuevo."
2. Regresar al paso 6 de la TP.

Reglas de Negocio

RN1.- El precio de cada producto debe ser mayor a cero, con máximo dos números después del punto decimal y no mayor a 5 digitos.

RN2.- La cantidad en stock debe ser mayor o igual a cero y no exceder los 2 dígitos.