Manejo de productos en el inventario

Requerimiento: Registrar producto en el inventario

Resumen: El empleado registra en el sistema un nuevo producto a través de un formulario que el sistema le provee. 

Datos básicos:

-Nombre del producto
-Nombre del proveedor
-Tipo
-Precio
-Existencias

Trayectoria Principal

1. Actor: En el menú “Inventario”, el empleado hace clic “Registrar producto en el inventario”.  
2. Sistema: Muestra el formulario “Registrar producto en el inventario”.
3. Actor: Llena el formulario.
4. Actor: Da clic en botón “Confirmar”.
5. Sistema: Verifica que todos los campos hayan sido llenados [Trayectoria A].
6. Sistema: Verifica que el precio ingresado sea válido de acuerdo con la regla de negocio RN1 [Trayectoria B].
7. Sistema: Verifica que la cantidad del producto sea válida de acuerdo con la regla de negocio RN2 [Trayectoria C].
8. Sistema: Accede a la base de datos.  [Trayectoria E].
9. Sistema: Verifica que no haya otro producto con los mismos datos [Trayectoria D].
10. Sistema: Guarda los cambios en la base de datos.
11. Sistema: Envía mensaje 6: "El producto ha sido modificado con éxito".
12. Sistema: Vacía el formulario.

Trayectoria alternativa A: "Campos incompletos"

1. Sistema: Envía el mensaje 1: "Debes ingresar la información requerida en todos los campos."
2. Regresamos al paso 3 de la TP.


Trayectoria alternativa B: "El precio ingresado no es válido"

1. Sistema: Envía el mensaje 2: "Debes ingresar un precio valido."
2. Regresamos al paso 3 de la TP.


Trayectoria alternativa C: "Cantidad invalida"
 
1. Sistema: Envía el mensaje 3: "Debes ingresar un stock valido".
2. Regresamos al paso 3 de la TP.

Trayectoria alternativa E: "Producto previamente registrado"

1. Sistema: Envía el mensaje 4: "El producto que ingresó ya había sido registrado con anterioridad, por favor ingrese uno nuevo."
2. Regresar al paso  3 de la TP.

Trayectoria alternativa E: "Base de Datos caída"

1. Sistema: Envía el mensaje 5.- "Base de Datos no disponible, por favor intente más tarde".
2. Regresamos al paso 3 de la TP.


Reglas de Negocio

RN1.- El precio de cada producto debe ser mayor a cero, con máximo dos números después del punto decimal y no mayor a 5 digitos.
RN2.- La cantidad en stock debe ser mayor o igual a cero y no exceder los 2 dígitos
