CU M1.3 Eliminar productos del carrito

Resumen:El empleado eliminara los productos que el cliente ya no desee comprar o que no pueda comprar.

Datos de los productos:
•	Nombre
•	Código de barras 	   
•	Cantidad del mismo producto

Preconcición:
•	Hay un cambio en el pedido.
•	El producto debe estar previamente ingresado en el sistema

Trayectoria principal: 
1. Actor:Se realiza un cambio en el pedido
2. Actor:Selecciona la opción eliminar producto del carrito.
3. Sistema:Despliega el menú con todos los porductos que se encuentran en el carro.
4. Actor:Marca la cantidad de productos a eliminar del carro.
5. Actor:Presiona el simbolo de eliminar para eliminar los productos.
5. Sistema:Muestra en pantalla "Seguro que desea eliminar los productos?"
6. Actor: Selecciona la opcción "SI"
7. Sistema:Elimina el producto del carrito.
8. Sistema:Regresa a la pagina deproductos del carro.
