CU M1.1 Agregar productos al carrito.

Resumen: Empleado agregara los productos que el cliente desea comprar para generar un ticket de compra, saber el monto a pagar, el número de productos agregados al ticket.

Datos de los productos:
•	Nombre
•	Código de barras 	   
•	Descripción del producto
•	Precio de venta
•	Cantidad del mismo producto
•	Existencia actual

Precondición: 
•	El producto debe tener existencias. 
•	El producto debe estar previamente ingresado en el sistema

Trayectoria Principal:


1.	Actor: Selecciona opción agregar productos.
2.	Sistema: Muestra una pantalla llamada “Productos en la venta actual” donde se ingresarán los productos uno a uno.
3.	Sistema: Muestra en forma de lista: Código de barras, nombre, descripción del producto, cantidad, existencia actual e importe.
4.	Actor: Escanea el producto uno a uno cuidando que se cumpla con la regla del negocio 1. [ Trayectoria A], [ Trayectoria B], [ Trayectoria D]
5.	Sistema: Realiza la suma de la cantidad de productos agregados a la lista de productos del cliente y se registra en un campo llamado “Total de productos”. 
6.	Sistema: Realiza la resta dentro del campo “existencia actual” [ Trayectoria C]
7.	Sistema: Realiza la suma total de la cantidad a pagar de la lista de productos agregados y se muestran en un capo llamado “Total”.
8.	 Actor: Selecciona el botón “Cobrar”.
9.	Sistema: Muestra una pantalla con el ticket de compra con todos los artículos seleccionados.
10.	Sistema: Muestra mensaje: “Pagar la cantidad: $$$”
11.	Actor: Ingresa la cantidad que le pagaron.
12.	Sistema: Muestra la cantidad del vuelto. 
13.	Actor Selecciona la opción pagar.
14.	Sistema: Guarda el ticket en el historial de compras y se imprime uno para el cliente.

Trayectoria alternativa A:
El vendedor no pudo escanear el código de barras
1.	Sistema: Envía el mensaje 1: producto no encontrado.
2.	Actor: Ingresa manualmente el código de barras o haciendo uso del CU: “Consultar producto en el inventario”. Se tendrá la opción de buscar los productos por nombre y desde ahí agregarlos al ticket de compra actual.
3.	Regresamos al paso 4 de la TP.


Trayectoria alternativa B:
El cliente desea modificar productos dentro de su lista de productos
1.	Actor: Selecciona el producto a modificar.
2.	Actor: Selecciona el campo “cantidad”.
3.	Actor: Modifica la cantidad de piezas.
4.	Actor: Selecciona botón aceptar.
5.	Sistema: Guarda los cambios.
6.	Regresamos al paso 4 de la TP



Trayectoria alternativa C
Inventario con poca existencia.
1.	Sistema: envía mensaje 2: Pocas existencias.
2.	Regresa al paso 6 de la trayectoria principal.


Trayectoria alternativa D
Inventario sin existencias.
1.	Sistema: envía mensaje 3: Producto sin existencias.
2.	Regresa al paso 4 de la trayectoria principal.

Reglas del negocio
1.	Venta con receta médica.
El medicamento antibiótico, medicamento controlado y algunos otros que necesiten previa autorización de un médico no podrán venderse sin receta médica valida.
