Gestión de proveedores.

Requerimiento: Agregar proveedor.

Resumen: El empleado agrega en el sistema un nuevo proveedor a través de un formulario que el sistema proporciona.

Datos básicos: 

- Nombre del proveedor.
- Nombre de la empresa a donde pertenece.
- Título de la empresa.
- Telefono de contacto.
- Correo electronico.

Trayectoria Principal:

1. Actor: En el menú "Proveedor", el empleado hace clic en "Agregar proveedor".
2. Sistema: Muestra el formulario "Agregar proveedor".
3. Actor: Llena el formulario con los datos básicos.
4. Actor: Da clic en botón "Confirmar".
5. Sistema: Verifica que todos los campos hayan sido llenados [Trayectoria A].
6. Sistema: Verifica que el telefono ingresado sea válido de acuerdo con la regla de negocio RN1 [Trayectoria B].
6. Sistema: Verifica que el correo ingresado sea válido de acuerdo con la regla de negocio RN2 [Trayectoria C].
6. Sistema: Accede a la base de datos.  [Trayectoria E].
7. Sistema: Verifica que no haya otro proveedor con los mismos datos [Trayectoria D].
8. Sistema: Guarda los cambios en la base de datos.
9. Sistema: Envía mensaje 6: "El proveedor ha sido registrado con éxito".
10. Sistema: Vacía el formulario.

Trayectoria alternativa A: "Campos incompletos".

1. Sistema: Envía el mensaje 1: "Debes ingresar la información requerida en todos los campos."
2. Regresamos al paso 3 de la TP.

Trayectoria alternativa B: "El número telefonico ingresado no es válido"

1. Sistema: Envía el mensaje 2: "Debes ingresar un número telefonico valido."
2. Regresamos al paso 3 de la TP.

Trayectoria alternativa C: "El correo ingresado no es valido"
 
1. Sistema: Envía el mensaje 3: "Debes ingresar un correo valido".
2. Regresamos al paso 3 de la TP.

Trayectoria alternativa D: "Proveedor previamente registrado"

1. Sistema: Envía el mensaje 4: "El proveedor que ingresó ya había sido registrado con anterioridad, por favor ingrese uno nuevo."
2. Regresar al paso  3 de la TP.

Trayectoria alternativa E: "Base de Datos caída"

1. Sistema: Envía el mensaje 5: "Base de Datos no disponible, por favor intente más tarde".
2. Regresamos al paso 3 de la TP.

Reglas de negocio:

RN1.- El espacio de número telefonico debe ser exactamente de 10 digitos para poder llenar.
RN2.- El espacio de correo electronico debe contener la siguiente expresión regular: "^[a-zA-Z0-9.!#$%&'+/=?^_`{|}~-]+@[a-zA-Z0-9-]+(?:.[a-zA-Z0-9-]+)$".