CU M4.3 Eliminar proveedor.
-Modulo M4: Gestión de Proveedores. 
-Requerimiento 3: Eliminar proveedor.

Resumen: Elimina el proveedor seleccionado de la base de datos.

Actores: Empleado y Sistema.

Datos necesarios: 
-Nombre del proveedor.

Precondición:
-El proveedor debe tener un registro previo.

Trayectoria principal 

1 E: En la interfaz "Menú Proveedores", el empleado hace clic en "Eliminar proveedor". [Trayectoria A]
2 S: Accede a la base de datos. [Trayectoria B]
3 S: Muestra la interfaz "Eliminar proveedor".
4 E: Selecciona el proveedor que quiere eliminar.
5 E: Muestra mensaje 1: "¿Seguro que quiere eliminar el proveedor? Todos sus datos se eliminarán."
6 E: Confirma proveedor a eliminar. [Trayectoria C]
7 S: Elimina proveedor de la tabla de los productos de "Proveedores". [Trayectoria B]
8 S: Muestra mensaje 2: "Proveedor eliminado con éxito"
9 S: Muestra el "Menú Proveedores"

Trayectoria alternativa A: "Sin proveedores previamente registrados"

1 S: Envía el mensaje 3.- "No hay proveedores que eliminar".
2 S: Muestra el "Menú Proveedores"

Trayectoria alternativa B: "Base de Datos no disponible"
 
1 S: Envía el mensaje 4.- "Base de Datos no disponible, por favor intente más tarde".
2 S: Muestra el "Menú Proveedores"

Trayectoria alternativa C: "Botón Cancelar"

1 Actor: Hace clic en el botón "Cancelar".
2 S: Muestra el "Menú Proveedores"

