CU M4.4 Modificar proveedor.
-Modulo M4: Gestion de Proveedores.
-Requerimiento 4: Modificar proveedor.

Resumen: Modificar el proveedor seleccionado de la base de datos.

Actores: Empleado y Sistema.

Datos necesarios:
-Nombre del proveedor.
-Elemento a modificar.

Precondicion:
-El proveedor debe haber sido previamente registrado en el sistema.

Trayectoria principal

 1 E: En la interfaz "Menu Proveedores", el empleado hace click en "Modificar proveedor". [Trayectoria A]
 2 S: Accede a la base de datos. [Trayectoria B]
 3 S: Muestra la interfaz "Modificar proveedor". 
 4 E: Realiza la modificación deseada del proveedor.
 5 E: Oprime el boton "Guardar cambios".
 6 S: Muestra el mensaje 1: "¿Seguro que de seas guardar los cambios?"
 7 E: Confirma guardar los cambios realizados. [Trayectoria C]
 8 S: Actualiza la información en la base de datos.
 9 S: Muestra el mensaje 2: "Modificaciones realizadas con éxito".
10 S: Muestra el "Menu Proveedores". 

---------------Trayectorias alternativas---------------
Trayectoria alternativa A: "Sin proveedores previamente registrados"
1.2 S: Muestra el mensaje 3: "No hay proveedores a eliminar".
1.2 S: Muestra "Menu proveedores".

Trayectoria alternativa B: "Error en la base de datos"
2.1 S: Muestra el mensaje 4: "Error de conexion con la base de datos".
2.2 S: Muestra "Menu proveedores".

Trayectoria alternativa C: "Seleccion de opcion cancelar"
7.1 E: Cancela la modificacion de los cambios realizados.
7.2 S: Muestra "Menu proveedores".