CU M5.2 Devolver Producto.
-Modulo M5: Compras a proveedores. 
-Requerimiento 2: Devolver producto comprado.

Resumen: El empleado registra la salida de producto dañado.

Reglas de Negocio:
-El producto caducado será devuelto al proveedor para su correcto desecho.
-El producto en mal estado por motivos del proveedor le será devuelto y se nos devolverá el monto del producto.

Actores: Empleado, Sistema, Proveedor.

Datos necesarios: 
-Nombre del proveedor.
-Producto a devolver.

Precondición:
-Debe existir previo registro de la compra.

Trayectoria principal 

1 E: En el "Menú compras a proveedores" selecciona la opción "Devolver producto"
2 S: Muestra la interfaz "Devolver producto" 
	- "Lista producto a devolver"
	- Botón "Consultar producto" [Trateroria A]
	- Botón "Registrar salida del producto"
3 E: Selecciona la opción "Registrar salida del producto"
4 S: Mensaje "¿Esta seguro? Se eliminará del inventario y registrará en el historial"
5 E: Selecciona la opción "Si"
6 S: INCLUDE "Eliminar compra"
7 S: Mensaje "Producto eliminado del inventario y registrado en el historial, por favor preparé el producto para su devolución"
8 S: Muestra el "Menú compras a proveedores"

 Trayectoria A: "Consultar producto"

1 E: Selecciona la opción "Consultar producto"
2 S: INCLUDE "Consultar producto del inventario".
3 S: INCLUDE "Consultar compra".
4 S: Muestra la información: "Producto, Fecha de compra, Proveedor"
5 S: Muestra el mensaje: "¿Es el producto que desea devolver?"
6 E: Selecciona la opción "Si"
7 S: Agregar a "Lista de productos para devolver"
8 S: Mostrar mensaje "Producto registrado para devolución"
9 S: Paso 2 de la TP

 

